thème => 

charte graphique du front office 
changer l'apparence du front office du site internet 

----------

back office > Apparence > thèmes

vous avez par défaut 3 thèmes disponibles 

2022 
2020
2021 => thème officiel mis à disposition par les développeurs officiels de wp 
chaque année une nouvelle manière de travailler / nouvelle manière de créer une apparence visuelle pour votre site 

sur les 3 thèmes disponibles => celui qui a la bordure noire en bas qui va être celui qui est actif 

1 seul thème peut être actif

=> cliquer sur le bouton "Activer" du thème 2020

----------------------------

2022 => 2020 
2020 => 2022

Activer => réalisé de manière transparente 
thème est autonome l'un de l'autre !!! 

=> perdre votre barre de menu 

=> l'apparence change MAIS perdu certain paramètrage dans le thème la barre de menu 

=> recréer la barre de menu pour le thème 2020 

menu 
    Accueil  <a href=""></a>
    Recette 
        - salée
        - sucrée
    Wordpress 
        - installation 
        - mise en page 
        - gutenberg 


en fonction du thème actif > vous n'avez pas les mêmes options disponibles dans le back office 

2020 
Apparence > Menus 

cas pratique :

ajouter un nouvel article en utilisant la recette suivante comme modèle 
https://1001recettes.blogspot.com/2011/02/cest-pas-de-la-chiclette-cette-recette.html


=> créer 4 nouvelles catégories 

=> Plat 
    Entrée
    Plat principal 
    Dessert 

associé au nouvel article les catégories plat + Plat principal 

ajouter dans la barre de menu de nouveaux liens dans la barre de menu 

Plat 
    Entrée
    Plat principal 
    Dessert


C'est pas de la chiclette cette recette! Non mais!

Gnocchis à la courge, sauce mandarine et parmesan 


Commencer par faire les gnocchis. Laver et peler les pommes de terre et les faire cuire dans une grande casserole pendant 25-30min pour obtenir des pommes de terre fondantes. Égoutter et écraser les pommes de terre à l’aide d’un presse-purée ou d’une fourchette (pas de mixer, la purée ne doit pas être trop fine !) Laisser refroidir.

Une fois refroidie, disposer la purée en fontaine dans un bol. Assaisonner avec le poivre et la noix de muscade et une pincée de sel. Incorporer le jaune d’œuf, les petits morceaux de courge et le parmesan. Mélanger puis ajouter la farine progressivement, jusqu’à ce que la pâte ne colle plus à vos doigts. Pétrir pour obtenir une pâte lisse et élastique.

Diviser la pâte en plusieurs morceaux et fariner le plan de travail. Faire un cordon de pâte et couper des petits morceaux à l’aide d’une corne de pâtissier. Fariner et rouler les gnocchis sur le plan de travail fariné pour obtenir des petites boules. Rayer les gnocchis avec une fourchette (ou avec la planchette spéciale prévue à cet effet). Garder les gnocchis sur un torchon propre, fariner et recouvrir avec un autre torchon jusqu’à la cuisson.

Pour la sauce : Faire chauffer dans une petite casserole la demi-crème. Ajouter du parmesan râpé (selon vos goûts) et faire fondre sur feux doux. Ajouter le zeste de la mandarine, poivrer et ajouter de la coriandre en graine moulue. Laisser reposer hors feu 10min.

Faire cuire les gnocchis dans un grand volume d’eau salée. Ils sont cuits lorsqu’ils remontent à la surface (selon la taille). Égoutter délicatement sans les écraser et c’est prêt ! (je les ai poêlés 3min dans un peu de beurre à rôtir pour avoir une petite croûte croquante).

Finir la sauce en ajouter la crème pour sauce, réchauffer et napper les gnocchis avant service. Il ne reste plus qu’à déguster.



=> infinityfree => compte + domaine + installation wp (Scripta)